Repository: Leayal/NgsIceArchive
Catalog: NgsPacker/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# HomeText
source: Home
ja_jp: ホーム

# VisitText
source: Visit Project Site
ja_jp: プロジェクトサイトへ

# ToggleTheme_Header
source: Dark Theme
ja_jp: ダークテーマ

# ToggleTheme_Tooltip
source: Toggle dark theme
ja_jp: ダークテーマに切り替える

# Language_Content
source: Language
ja_jp: 言語

# NotifyComplete_Header
source: Notify when completed
ja_jp: 完了時に通知を出す

# NotifyComplete_ToolTip
source: A desktop notification is issued when the process is completed.
ja_jp: 処理完了時にデスクトップ通知を出します。

# WhiteListLabel_Content
source: Files to be classified into group 1 when packed (suffix match/line feed delimiter)
ja_jp: パック時にグループ１に分類するファイル（後方一致・改行区切り）

# UnpackText
source: Unpack
ja_jp: アンパック

# PackText
source: Pack
ja_jp: パック

# PackDialogText
source: Select the directory that contains the files you want to pack.
ja_jp: パックしたいファイルを含むディレクトリを選択してください。

# UnpackDialogText
source: Select the * .ice file you want to unpack.
ja_jp: アンパックしたい*.iceファイルを選択してください。

# SaveAsDialogText
source: Please specify the save destination.
ja_jp: 保存先を指定してください。

# PackingText
source: Packing...
ja_jp: パックしています...

# UnpackingText
source: Unpacking...
ja_jp: アンパックしています...

# ErrorTitleText
source: Error
ja_jp: エラー

# IceFileFilterText
source: PSO2 Data File (*.ice)|*.ice
ja_jp: PSO2のデータファイル (*.ice)|*.ice

# CompleteText
source: The process is complete.
ja_jp: 処理が完了しました。

# ModdingWarningText
source: The act of modifying game data (modding) does not infringe on the right to maintain integrity, and is within the scope of the freedom of expression stipulated in Article 21 of the Japanese Constitution and the Fair Use law stipulated in Article 107 of the U.S. Copyright Act. However, please keep in mind that modding is potentially damaging to the game environment and may result in a ban. In particular, the dissemination of private internal data in a community that can be viewed by an unspecified number of people and the diversion to other works (such as converting model data and diverting it) are acts that clearly deviate from the above law, and compensation for damages may result in litigation. The authors are not responsible for any damage caused by that. Use it with common sense, and USE AT YOUR OWN RISK.
ja_jp: ゲームデータを改変する行為(Modding)は、同一性保持権の侵害にはあたらず、日本国憲法第21条に定められる表現の自由、米国著作権法第107条に定められるフェアユース法の範疇内にあります。 しかしながら、Modding は潜在的にゲーム環境に損害を与える可能性がある行為であり、バンされる可能性があるということについて留意ください。 特に非公開の内部データの不特定多数の閲覧できるコミュニティでの流布や他作品への流用（モデルデータを変換して流用するなど）は、上記の法律から明確に逸脱する行為であり、損害賠償を伴う訴訟になる場合があります。 その事によって生じたいかなる損害について、作者一同は一切の責任を負いかねます。良識を持って利用し、自己責任で使用してください。

# PackInformationText
source: To create a PSO2 mod, click "Pack" and select a directory. You can create a mod by creating modified data with the same structure as an existing file.
ja_jp: PSO2のModを作成する場合は「パック」をクリックしてディレクトリを選択してください。既存のファイルと同じ構成で改変したデータを作成することでModを作成できます。

# UnpackInformationText
source: To unzip the PSO2 data file, click the "Unpack" button, select the data file, and select the output destination directory in the next dialog.
ja_jp: PSO2のデータファイルを解凍する場合は、「アンパック」ボタンをクリックしてデータファイルを選択し、次のダイアログで出力先のディレクトリを選択してください。

# AboutText
source: About
ja_jp: バージョン情報

# SegaCopyrightNotice
source: All rights to the copyrighted works (images, data, audios, texts, etc.) used in "PSO2: NGS" are owned by SEGA Corporation or its licensors.
ja_jp: 『PSO2』で使用している著作物（画像、データ、音声、テキスト等）の一切の権利は、株式会社セガまたはそのライセンサーが保有しております。

# SeparateByGroupCheckBoxText
source: Separate output directories by group
ja_jp: グループによって出力先ディレクトリを分ける

# SeparateByGroupCheckBoxToolTip
source: PSO2 data files are divided into two groups according to extension and file name. If you check this checkbox, subdirectories "group1" and "group2" will be created at the time of unpacking and sorted according to the file affiliation.
ja_jp: PSO2のデータファイルは、拡張子やファイル名によって2つのグループに別れています。このチェックボックスをチェックすると、アンパック時に「group1」と「group2」というサブディレクトリが作成され、ファイルの所属先によって振り分けられます。

# CompressCheckboxText
source: Compress
ja_jp: 圧縮

# CryptCheckBoxText
source: Crypt (not recommended)
ja_jp: 暗号化（非推奨）

# ExportFileListText
source: Export File List to csv
ja_jp: ファイル一覧をCSVとして出力

# ExportFileListInformationText
source: Outputs a list of game data files in the target directory in CSV format. Read it into Excel etc. and extract the necessary files.
ja_jp: 対象ディレクトリのゲームデータのファイル一覧をCSV形式で出力します。Excelなどに読み込ませて必要なファイルを抽出してください。

# Pso2BinPathLabel_Content
source: Path of pso2_bin Path:
ja_jp: pso2_binのパス：

# BrowseButton_Text
source: Browse...
ja_jp: 選択...

# SettingsSavedText
source: Settings have been saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

# SelectPso2BinPathText
source: Select the pso2_bin directory (the directory where pso2.exe resides).
ja_jp: pso2_binディレクトリ（pso2.exeが存在するディレクトリ）を選択してください。

# Pso2ExeNotFoundErrorText
source: pso2.exe cannot be found. Please select the correct directory.
ja_jp: pso2.exeが見つかりません。 正しいディレクトリを選択してください。

# UnpackOutputPathText
source: Please specify the output destination of the file.
ja_jp: ファイルの出力先を指定してください。

# PackInputPathText
source: Specify the folder that contains the files you want to pack.
ja_jp: パックしたいファイルの入ったフォルダを指定してください。

# UnpackByFileListText
source: Unpack from file list
ja_jp: ファイルリストからアンパックする

# UnpackByFilelistInformationText
source: Unpack all at once from the file list. The file list format is a list of file names from the data directory separated by newlines.
ja_jp: ファイルリストから一括でアンパックします。 ファイルリストの書式は、改行区切りのdataディレクトリからのファイル名の一覧です。

# SaveButton_Text
source: Save
ja_jp: 保存

# UnpackByFileListDialogText
source: Select the list file that contains the list of files you want to unpack.
ja_jp: アンパックしたいファイルの一覧の入ったリストファイルを選択してください。

# SettingsText
source: Settings
ja_jp: 設定

# ToolsText
source: Tools
ja_jp: ツール

# ToolsGenerateCacheInformation
source: Traverses PSO2's data directory, storing file hashes and contents as a cache in a SQLite database.
ja_jp: PSO2のデータディレクトリを走査し、ファイルのハッシュと内容物をキャッシュとしてSQLiteデータベースに保存します。

# SegaCopyrightWarningLinkText
source: Regarding Copyright Infringement and Illicit Activities
ja_jp: 著作権侵害および不正行為について

# SegaCopyrightWarningLinkUrl
source: https://pso2.com/players/news/780/
ja_jp: https://pso2.jp/players/news/29881/

# TargetDirectoryText
source: Target Directory:
ja_jp: 対象ディレクトリ：

# TargetDirectoryItemAll
source: All
ja_jp: すべて

# TargetDirectoryItemPso2
source: PSO2 Only
ja_jp: PSO2のみ

# TargetDirectoryItemNgs
source: PSO2NGS Only
ja_jp: PSO2NGSのみ

# ChecksumFileInformationText
source: To activate the mod, a separate third-party launcher and checksum file are required. Overwrite this file in data\win32.
ja_jp: Modの有効化には、別途サードパーティー製ランチャーおよびチェックサムファイルが必要です。このファイルを、data\win32内に上書きで入れてください。

# ChecksumFile
source: Download Checksum File
ja_jp: チェックサムファイルのダウンロード

# WhiteListDescription_Text
source: PSO2 game data is divided into Group 1 and Group 2 by extension and file name, and packed as one. Files contained in this form are assigned to Group 1. Do not change if you are not sure.
ja_jp: PSO2のゲームデータは拡張子やファイル名によってグループ１とグループ２に分けられて一つのパックされています。このフォームに含まれるファイルはグループ１に割り当てられます。 よくわからない場合は変更しないでください。

# CancelText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# MaxThreads_Header
source: Max Threads
ja_jp: 最大スレッド数

# MaxThreads_Tooltip
source: Specifies the maximum number of threads for parallel processing. The higher the number, the faster the processing ends, but it also consumes a large amount of memory.
ja_jp: 並列処理の最大スレッド数を指定します。多くすると早く処理が終わりますが、メモリも大量に消費します。

# ProgressInitializeCaption
source: Initializing...
ja_jp: 初期化中です…

# ProgressInitializeMessage
source: Now acquiring the file list of the target directory.
ja_jp: 対象ディレクトリのファイルを走査しています。

# ProgressFileListCaption
source: Scanning...
ja_jp: 走査しています…

# ProgressUnpackCaption
source: Unpacking...
ja_jp: アンパックしています…

# ProgressUnpackMessage
source: Extracting contents of {2}. ({0}/{1})
ja_jp: {2}の中身を取り出しています。 ({0}/{1})

# ProgressPackCaption
source: Packing...
ja_jp: パックしています…

# ProgressPackMessage
source: Setting files to include in {2}. ({0}/{1})
ja_jp: {2}に含めるファイルをセットしています。({0}/{1})
